Работать необходимо с динамическим выделением памяти.
● Не использовать STL контейнеры для реализации программы.
● Реализовать полное пользовательское меню согласно заданию. Не должно
быть аргументов, которые явно задаются в исходном коде, пользователь
имеет максимальные возможности при работе с программой, все
параметры, которые могут быть введены пользователем, вводятся с
клавиатуры.
● Создать все конструкторы (с параметрами, без параметров и копирования)
и деструктор, использовать переопределение операторов. Каждый вызов
конструктора и деструктора должен сопровождаться выводом этой
информации пользователю (какой объект, какой конструктор или
деструктор вызван).
● Определить в классе методы для просмотра и установки значений (set и get
функции).
● Определить исключения (exceptions) и применить в программе. Каждое
исключение должно сопровождаться текстом, поясняющим возникшую
исключительную ситуацию.
● Классы-наследники от базового класса должны определять свою сущность
по переменным и методам для работы с ними.
● По списку студент определяет свой порядковый номер и этому номеру
соответствует номер задания в таблице. Общее задание расположено перед
таблицей.
● Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса.
h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию.
Функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.

1. Стандартные потоки
Определить класс с именем STUDENT, содержащий следующие поля:
● фамилия и инициалы;
● номер группы;
● изучаемые предметы и соответствующие им оценки.
Определить методы доступа к этим полям и перегруженные операции
извлечения и вставки для объектов типа STUDENT.
Заранее число объектов не известно.
Написать программу, выполняющую следующие действия:
● записи должны быть упорядочены по возрастанию среднего балла;
● вывод на дисплей фамилий и номеров групп для всех студентов,
имеющих хотя бы одну оценку 2;
● если таких студентов нет, вывести соответствующее сообщение.

2. Файловые и строковые потоки
С использованием файловых и строковых потоков написать программу,
которая считывает текст из файла и выводит на экран только строки,
содержащие двузначные числа.